.\" Process this file with
.\" groff -man -Tutf8 roccatarvocontrol.1
.\"
.TH ROCCATARVOCONTROL 1 "DECEMBER 2010" "Stefan Achatz" "Benutzerhandbücher"
.SH NAME
roccatarvocontrol \- Ein Hilfsprogramm um die erweiterten Funktionen der Roccat Arvo
zu nutzen.
.SH SYNOPSIS
.B roccatarvocontrol
[
.B -fhv
] [
.B -a
.i NUMMER
] [
.B -l
.I NUMMER
] [
.B -r
.I DATEINAME
] [
.B -s
.I NUMMER
] [
.B -w
.I DATEINAME
] [
.BI --activate-profile= NUMMER
] [
.B --actual-profile
] [
.B --help
] [
.BI --load= NUMMER
] [
.B --read-firmware
] [
.BI --read-rkp= DATEINAME
] [
.BI --save= NUMMER
] [
.B --version
] [
.BI --write-rkp= DATEINAME
]
.SH BESCHREIBUNG
Diese Konsolenanwendung ermöglicht es die erweiterten Funktionen der Roccat Arvo
zu nutzen.
.SH OPTIONEN
.IP "-h, --help"
Zeige die Hilfeliste.
.IP "-a, --activate-profile=NUMMER"
Aktiviert das angegebene Profil. Das aktive Profil ist permanent, d.h. ist zugleich
das Startup-Profil der Arvo.
.IP "--actual-profile"
Gibt die Nummer des aktiven Profils aus.
.IP "-f, --read-firmware"
Gibt die Firmwareversion der Arvo aus.
.IP "-l, --load=NUMMER"
Lädt das hinterlegte Profil.
.IP "-r, --read-rkp=DATEINAME"
Lies eine rkp-Datei in den Speicher. 
.IP "-s, --save=NUMMER"
Speichert das Profil aus dem Speicher in der Tastatur und im hinterlegten Profil.
.IP "-v, --version"
Zeige die Programmversion.
.IP "-w, --write-rkp=DATEINAME"
Schreibe das im Speicher enthaltene Profil als rkp-Datei.
.SH BEISPIELE
.IP "roccatarvocontrol -r profile.rkp -s 1"
Liest das Profil aus der Datei
.B profile.rkp
und speichert das Ergebnis als Profil Nummer
.B 1
in der Tastatur, sowie im hinterlegten Profil.
.SH AUTOR
Stefan Achatz <erazor_de@users.sourceforge.net>
